مرحباً معلمة يان
يان لينغ
كنت أبحث في قائمة الترقية المهنية للتو
بحثت عنكِ طويلاً ولم أجدكِ
هذا غير معقول أبداً
لقد تلقيت إجراءً تأديبياً
لذا رُفضت ترقيتي
هذا مفهوم
علاوة على ذلك، المدرسة
يجب أن تقدم
تبريراً للمعلمين الآخرين
تساعدين الآخرين طوال اليوم
وفي النهاية؟
لقد أضريتِ بنفسكِ
الأمر ليس بهذه الخطورة
أنتِ
لا تعرفين حقاً ما هي أولوياتك
ماذا لو لم تحصلي على الترقية
ألن يؤثر هذا على تجديد عقدكِ؟
معلومات جواز سفر شيا يي.
تم التحقق منها مع إدارة الهجرة والجوازات.
إنها صحيحة.
من هو الشخص الذي سألتني عنه في المرة السابقة؟
ذلك الذي كان على الشاطئ.
سأواصل التحقيق.
ليلي.
ما الذي تريدين أن تقوليه لي بالضبط؟
هل هو مجرد وداع؟
صباح الخير يا دكتور لوه.
صباح الخير.
هل تناولت فطورك؟
نعم، وأنت؟
نعم.
همم...
لدينا ندوة أكاديمية في الشهر القادم.
هل ستذهب؟
متى؟
في الثامن عشر من الشهر القادم.
لقد طلبت من الممرضة أن تضع خطاب الدعوة
على مكتبك.
لا مشكلة.
سأصعد لألقي نظرة.
حسناً.
صباح الخير دكتور لو.
صباح النور.
مرحباً، دكتور لو.
صباح الخير.
صباح الخير، دكتور لو.
صباح النور.
شياو فو.
أعطني بعض السجلات الطبية الفارغة من فضلك.
حسناً.
ألم أخبركِ من قبل؟
لا تتصلي بي متى ما شئتِ.
ماذا حدث؟
هل أنتِ بخير يا دكتورة لوه؟
أنا بخير.
اصطدمتُ بشيء عن طريق الخطأ للتو.
ليس هناك الكثير من مرضى العيادة الخاصة.
لا داعي لهذا الاستعجال.
ما رأيكِ أن نتناول العشاء معًا بعد العمل اليوم؟
هل نسيت؟
اليوم الثلاثاء وأنا في المناوبة الليلية.
ما رأيك بهذا،
انسَ الأمر.
سأطلب من شياو جيانغ أن تبدل معي.
هذا مزعج للغاية.
لقد حان الوقت تقريبًا، أليس كذلك؟
اطلبي من المريض الدخول.
معذرة، لم أر شيئًا كهذا من قبل.
تصميم مجاني، وشم مجاني.
المهتمون يرجى التواصل على الخاص.
أنا خريجة تخصص تصميم.
أمتلك أساسًا متينًا.
بحاجة ماسة إلى عارضين لتجميع أعمال الوشم.
جميع الأعمال المعروضة متاحة للوشم.
لا أتقاضى أي رسوم.
على المهتمين إرسال رسالة خاصة مباشرة.
مرحبًا دكتور لوه.
الأستاذة يان.
هل أنتِ متفرغة الليلة؟
لم نتمكن من الالتقاء منذ عودتك من مسقط رأسك.
صادف اليوم افتتاح مطعم جديد.
هل تودين الذهاب لتجربته معي؟
اليوم هو الثلاثاء.
هل سترفضينني مرة أخرى؟
لا.
حسنًا.
فهمت، أنا آسف.
لقد أزعجتك.
لا، لا، لا.
لقد أسأتِ الفهم.
حسنًا.
لا مشكلة الليلة.
هذا رائع.
الليلة في السادسة والنصف.
سأرسل لكِ عنوان المطعم.
حسنًا.
إلى اللقاء.
شياو له.
له له، سأوصلك إلى صف البرمجة بعد قليل.
وبعدها سيأتي والدك ليأخذك.
وماذا عنكِ؟
سأذهب لتناول العشاء مع الدكتور لوه.
الدكتور لوه؟
إنه شخص لطيف.
أمي.
أعتقد أنه يجب عليكِ ارتداء
ذلك الفستان الذي أهدته لكِ العرّابة.
لا يزال جديدًا.
لم أركِ ترتدينه من قبل.
ما خطب ملابسي؟
أليست جيدة؟
تبدين كمعلمة.
أنا بالفعل معلمة.
على أي حال، أعتقد
أنكِ ستبدين في ذلك الفستان أجمل بالتأكيد من هذا.
لقد وصلتِ.
يمكنكِ تسليم حقيبتك لهم.
دعيني أساعدكِ.
شكرًا.
تفضلي بالجلوس.
هل تودين شرب شيء؟
لا.
أنا أقود السيارة اليوم.
اشربي كأسًا.
أعلم أنكِ تستطيعين الشرب.
إذا شربتِ، يمكننا طلب سائق بديل.
لتشاركينني الشرب.
حسنًا.
هل أنتَ بخير؟
أنا بخير.
فقط فجأة...
أردتُ رؤيتكِ بشدة.
تلقيت خبرًا اليوم.
لقد توفي والدي.
لقد كان عاجزًا لسنوات عديدة
ولهذا اليوم
كنت مستعدًا نفسيًا منذ فترة طويلة
بصفتي طبيبًا
شهدت الكثير من حالات الفراق والموت
لكن عندما حدث الأمر لي حقًا
ما زلت أشعر...
كان جادًا جدًا
نادرًا ما كنت أرى ابتسامته
كان موهوبًا جدًا أيضًا
لكن للأسف، لم يولد في الزمن المناسب
تحول من طالب
إلى مزارع
الفأس والمنشار الآلي
حلا محل قلمه
لاحقًا، سقطت عليه شجرة
وكسرت ساقه
أحضروا سيارة
انتبهوا لساقه
المرة الوحيدة التي رأيته يبتسم فيها
ربما كانت عندما قُبلت في كلية الطب
هل تعتقدين
أنني أبدو ضعيفًا هكذا؟
لا
في الواقع، عملنا في هذا المجال
محزن للغاية
نحن نتعامل باستمرار
مع المشاكل العاطفية للآخرين
لكننا نحن أنفسنا
نجد صعوبة في الحصول على مواساة من الآخرين
شكرًا لكِ على ثقتكِ بي
وإخباري بكل هذا
أنا أتفهم
أفهم كل ما تقوله
أتفهم كل شيء
في اللحظة التي تلقيت فيها الخبر اليوم
لم أفكر إلا في الاتصال بكِ
عذرًا على المقاطعة
تفضلا بالطعام
كلي أنتِ أيضًا
دعوتكِ لتناول العشاء
ثم تحدثت معكِ عن الكثير من الأمور الحزينة
مما أفسد شهيتكِ
هذا سيجعلني أشعر بالذنب الشديد
ما الأمر؟
أبي توفي أيضًا
عندما كنت في الرابعة عشرة من عمري
يقول الناس
أن مشاركة الحزن مع الآخرين
يخفف منه إلى النصف
شكرًا لكِ اليوم
لقد بقيتِ معي طوال المساء
تعازي الحارة
اعتنِ بنفسك
إذا شعرت بالحزن في قلبك
سأتصل بكِ
أخبريني عندما تصلين
اغرب عن وجهي
التقطه
أأنت أصم؟
لقد عدت
لم تخبرني مسبقًا
هل أكلت؟
ليس بعد
وماذا عنكِ؟
أحضرتُ طعامًا
تأكلين بقايا طعام الآخرين مرة أخرى
لم يلمسه أحد
ألا أرسل لكِ المال كل شهر؟
لماذا تصرين على عيش هذه الحياة؟
لقد مات
هل أنتِ سعيدة؟
لقد أفلت بفعلته بسهولة
هيا
كُله وهو ساخن
كُلي أنتِ أيضًا
كُل
لنتناول الطعام
إجراءات الجنازة
تحتاج إلى المال أيضًا
أعلم
وهناك شيء آخر
أختك
لماذا نأتي على ذكر أختي؟
إذا علمت أختي بهذا الخبر
فستعود إلى المنزل بالتأكيد
سأتصل بشأن حرق الجثة غدًا
لا داعي لمراسم الوداع
وسأعجل أيضًا بأمر المقبرة
حسنًا
أنت مجرد وغد صغير
طوال اليوم
لا تعرف سوى أن تكون عبئًا علي
وأنتِ أيضًا
مثل والدتك تمامًا
وقحة وعديمة الحياء
حياتي كلها
دُمرت بسببكما
لولا وجودكما
لكنت عدت إلى المدينة منذ زمن طويل
كله بسببكِ
لا تعرفين سوى إغوائي
سأقتلكِ ضربًا اليوم حتمًا
اغربا
اغربا عن وجهي
لا أريد أن أراكما مرة أخرى
ألو.
أمي.
كيف حال عملك مؤخراً؟
بخير.
لقد كنتِ محاضرة لمدة أربع أو خمس سنوات.
حان الوقت لترقيتك إلى أستاذ مشارك، أليس كذلك؟
هل تقدمتِ بطلب هذا العام؟
أحتاج إلى بعض الوقت.
استمري في الكذب.
لم تقولي لي كلمة صدق واحدة.
قائمة الأسماء المعلنة على موقع جامعتكم،
لقد رأيتها.
اسمك ليس موجوداً فيها على الإطلاق.
الجامعات الآن لديها سياسة،
الترقية أو الفصل.
ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
إذا لم تحصلي على الترقية هذا العام،
فسوف يتم طردك.
الأمر ليس بهذه الخطورة.
جامعتنا ليس لديها هذه السياسة.
أنتِ لستِ مسؤولة عن نفسك فقط،
وغير مهتمة بالآخرين.
لديكِ شياو لي أيضاً.
عندما حملتِ به، أصررتِ على إنجابه،
وقلتِ إنكِ تستطيعين تربيته بنفسك.
والآن؟
كيف ستربينه؟
تفعلين كل شيء كما يحلو لكِ،
تماماً مثلما كنتِ صغيرة.
لا تفكرين إلا في نفسك،
لا تفكرين في الآخرين أبداً.
أقول لكِ،
هذا الأمر لم ينتهِ.
فكري جيداً فيما يجب عليكِ فعله.
ألو.
هل أنتِ بخير؟
كنت قلقًا جدًا.
يبدو أنني أثرت حزنكِ في ذلك اليوم.
أنا آسف.
لا، أنا بخير.
ماذا عنك؟
هل سارت الأمور على ما يرام بعد عودتك؟
كل شيء على ما يرام.
لقد رتبت لحرق الجثة غدًا.
لكن والدتي،
كانت تعاني من بعض القيء والإسهال.
أخذتها إلى المستشفى،
واستقرت حالتها الآن فقط.
هل والدتك بخير؟
في الواقع، صحتها جيدة دائمًا.
ربما تكون مشكلة عاطفية
سببت لها رد فعل جسدي.
في ذلك اليوم،
شعرتِ فجأة بعدم الارتياح وتقيأتِ.
لابد أنك حزين جدًا
هل يمكنكِ أن تعلميني
كيف يمكنني تجاوز هذا الأمر؟
قد لا أكون مؤهلة لأعلمك
أنا أسترجع الذكريات
بالاعتماد على أفضل تلك الذكريات
في قلبي
وكأنه لا يزال موجودًا دائمًا
يا عم، هل لدي رسالة اليوم؟
نعم، لديك
أقرأها مرارًا وتكرارًا
الرسائل التي كتبها لي
أبي
كان يحدثني عن البحر
لقد أخبرني
أن وضع زيت المحرك على الوجه
يمكن أن يقي من الشمس
إذا لم يكن هناك ماء عذب
يمكن لآكل السمك أن يعوض ذلك أيضًا
كان يعلمني
كيفية تحديد الاتجاهات
قال لي أبي
وجّهي عقرب الساعات في ساعتك نحو الشمس
الخط الذي ينصف الزاوية الحادة
بين عقرب الساعات والرقم اثني عشر
يشير إلى الجنوب
هيا، تشبثي يا عزيزتي
كان أبي يعلمني
كيفية تجنب الأمواج العاتية
كوني شجاعة
يمكن التغلب على أي أمواج مهما كانت عاتية
قال إنه مهما كانت الأمواج عاتية
ومهما كانت خطيرة
لا يمكننا الاستسلام
لا يمكننا ترك الدفة من أيدينا
إنه حقًا
أب رائع
هل كان يعمل في البحر؟
كان قبطان سفينة شحن عابرة للمحيطات
إذن هو
مات أثناء تأدية واجبه
لا
أثناء زيارة عائلية
تعرض لحادث
اعتقدت في الأصل
أنني أستطيع التعافي وتجاوز الأمر بسرعة
لكن يبدو
أن هذا غير واقعي
انظري إلى نفسك
لقد مر وقت طويل
ويبدو أنكِ لم تتجاوزي الأمر بعد
أنا آسفة حقًا
كان من المفترض أن أواسيك
لكنني تحدثت عن نفسي طوال الوقت
لا بأس
شكرًا جزيلاً لكِ
لمشاركتي كل هذا
تعلمتُ أن أعتمد على الذكريات الجميلة لأتجاوز الصعاب
لقد تعلمت
أتعلم؟
قبل هذا
لم أخبر أحدًا بهذه الأمور من قبل
إذن لا بد أنكِ كنتِ
طفلة واعية منذ الصغر
تحملين كل هذا الحزن في قلبك
دون أن تشاركيه مع والدتك
لا بد أنكِ كنتِ تخافين أيضًا
من أن تحزني والدتك
أنتِ ووالدتك
اعتمدتما على بعضكما البعض طوال الطريق
لم يكن الأمر سهلاً حقًا
أبي
ألو
هل ما زلتِ هنا؟
أنا هنا
معذرة
أنا
تلقيت للتو رسالة
عمل على ويتشات
يجب أن أذهب لأعمل الآن
حسنًا
أنا آسف
لأني أخذت من وقتك
لا، على الإطلاق
اعتنِ جيدًا بالخالة
واعتنِ بنفسك جيدًا
سأفعل
وأنتِ أيضًا
وداعًا
أفراد العائلة.
دعيني أتكفل بالأمر.
تعازيّ الحارة.
سأطلب لكِ سيارة أجرة.
عودي أنتِ أولًا.
وماذا عنك؟
سأذهب للبحث عن صندوق أفضل.
ثم سأذهب إلى المقبرة مسبقًا.
لأقوم بالترتيبات اللازمة.
مرحبًا.
تفضل بإلقاء نظرة.
أرني ذلك الصندوق.
حسنًا.
هذا مصنوع من خشب الصندل الأحمر.
إنه ثمين جدًا.
سآخذه.
حسنًا.
ما هي أفضل أنواع المقصات لديكم؟
سيدي.
ألقِ نظرة على هذا.
هذا المقص.
هو من ماركة تسونغلين باو الألمانية الأصلية.
إنه الأكثر احترافية والأعلى جودة.
لدينا أيضًا ماركات هوه جيانغ وساسون.
ماركة هوه جيانغ جيدة جدًا أيضًا.
لدينا سلسلة الألفية من هذه الماركة.
لا تتحرك.
احذر لئلا أقص أذنك.
أنت الأذكى في العائلة.
يجب أن تدرس بجد.
أنا أدرس بجد حقًا.
حقًا.
كنت أعلم أنك موهوب.
أنا في هذه الحياة،
لا يمكنني سوى قص شعر الناس.
لكنك مختلف.
ستدرس الدكتوراه
وتصبح طبيبًا
وتمسك بمشرط الجراحة
يداك ماهرتان منذ الصغر
في المستقبل، ستلتحق بأفضل الجامعات
ستذهب إلى شنتشن
وإلى جزيرة هونغ كونغ
سأدفع أنا رسومك الدراسية
الطبيب لوه
أرسل لي
رسالة على ويتشات
حقًا؟
ماذا قال؟
قال إنه يشكرني على مساعدته في رعاية الهامستر الصغير
وطلب منكِ أن تضيفي لي فخذ دجاج على العشاء
وسيدفع لكِ عندما يعود
حسنًا
لا مشكلة
دعيني أرى
انهض
وانظر إلى نفسك في المرآة
انظر
هل أعجبك؟
إنه جيد جدًا
لم تسأليني من قبل
إن كان يعجبني أم لا
حقًا؟
إذًا سأسألك كثيرًا في المستقبل
هل نلتقط صورة؟
هيا
ابتسم
حسنًا
هل هو الطبيب لوه؟
لا
ألو، من المتصل؟
ماذا بكِ؟
ماذا حدث؟
أسرعي.
ادخلي السيارة أولاً وسنتحدث.
إنه يعلم أنكِ حامل.
ورغم ذلك ضربكِ بهذا الشكل.
كيف يمكنكِ أن تسامحيه مراراً وتكراراً؟
لقد كان تحت ضغط كبير في العمل مؤخراً.
لا تبحثي له عن أعذار.
حتى لو لم تفكري في نفسكِ،
فكري في الطفل الذي في بطنك.
كيف حصلتِ على هذا الوشم؟
من الذي جعلكِ تحصلين عليه؟
هل هو زوجكِ؟ هل هو؟
ليس هو.
الأمر لا علاقة له به.
كل هذا خطأي أنا.
أنا شخص سيء جداً.
أستحق أن يضربني.
في السابق،
اقترضت مبلغاً من المال.
لكنني لم أكن أعلم أن الفائدة ستكون مرتفعة جداً.
تراكم الدين أكثر فأكثر.
ولم أستطع سداده.
فأجبرني الدائنون
على الحصول على وشم بناءً على طلبهم.
والتقطوا لي تلك الأنواع من الصور،
قائلين إن ذلك سيخصم بعض الفوائد.
قولي،
لي لي
لجأت إلى قروض عارية.
لذا أخمن
أن الوشم على جسد لي لي
من المحتمل أنه تم أيضاً بناءً
على طلب هؤلاء الأشخاص.
كم اقترضتِ؟
المبلغ الأصلي كان ثمانين ألفاً.
لاحقاً، لا أعرف كيف حدث ذلك،
تراكمت الفوائد
ووصل المبلغ في النهاية إلى مئات الآلاف.
ماذا عن عائلتكِ؟
ألم يساعدوكِ؟
في تلك الفترة، لم أكن على تواصل مع عائلتي.
توفي والدي.
بسببي.
في ذلك الوقت،
كنت في الأصل في المنزل أرافق والدي،
لكنني تشاجرت مع حبيبي وأردت الانفصال،
فهربت من المنزل.
ثم أصيب بنوبة قلبية.
ولم أكن في المنزل.
كل هذا بسببي.
كنت صغيرة في ذلك الوقت،
وكنت طائشة جداً.
لولا أنا،
لما كان والدي...
بعد ذلك،
علاقتي بوالدتي ساءت أيضاً.
أعلم أنها تلومني.
وأنا نفسي لا أستطيع أن أسامح نفسي.
لذلك انتقلت من المنزل.
لاحقاً، كانت والدتي حزينة جداً،
وهاجرت إلى الخارج.
عندما أفكر في الأمر الآن،
تلك السنوات كانت جحيماً بالنسبة لي.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء،
بما في ذلك اقتراض المال.
وبعد ذلك،
التقيت بـ ليو بينغ.
لقد كان جيداً جداً معي.
لذلك لم أرغب في إخفاء أي شيء عنه.
بعد أن أخبرته،
قال إنه يشعر بالأسف من أجلي.
ثم ذهب وحصل على نفس الوشم مثلي.
قال إنه بعد أن حصل على هذا الوشم،
لم تعد هذه
ذكرى مؤلمة ومخزية،
بل أصبحت شاهداً على حبنا.
لكن...
تقبل ما كنت عليه في الماضي
ربما كان الأمر صعبًا جدًا عليه
في كل مرة كان يسكر فيها
لم يستطع أن يتمالك نفسه عن شتمي
وضربي
أنا لا ألومه على الإطلاق
أنا ألوم نفسي فقط
أنا نادمة حقًا
أتمنى لو أنني
لم أفعل تلك الأشياء المخزية أبدًا
لا أريد أن يعرف أي شخص بهذه الأمور
أتذكر
أنكِ أخبرتِني عن صديقتكِ تلك
وذلك الوشم
أعتقد أنها بالتأكيد نادمة جدًا أيضًا
وإلا لما اتخذت مثل هذا القرار
يا أختي
هل ستحتقريننا؟
لا، بالطبع لن أفعل
إذًا ماذا ستفعلين بعد ذلك؟
هل لديك أي خطط؟
إذا كان ممكنًا
هل يمكنكِ إقراضي بعض المال؟
أريد شراء تذكرة طيران لأذهب وأختبئ لفترة
لأنني أعطيته كل أموالي.
لقد أخبرتني عن صديقتك تلك.
أعتقد أنها تشعر بالندم الشديد أيضاً.
ربما هي نادمة أكثر مني.
وتتألم أكثر.
وإلا لما اتخذت مثل هذا القرار.
لقد ارتكبت خطأً فادحاً.
لا يمكن إصلاحه في هذه الحياة.
أنا مدينة لكم بالكثير جداً.
سأرده في الحياة القادمة.
لأنكم جميعاً تعتقدون أن العرابة شخص سيئ.
وأنها لا تستحق الغفران بعد ارتكابها للأخطاء.
هل ستحتقريننا؟
أنا لا ألومه على الإطلاق.
أنا ألوم نفسي فقط.
أنا نادمة حقاً.
أتمنى لو أنني
لم أفعل تلك الأشياء القبيحة أبداً.
لا أريد أن يعرف أي شخص بهذه الأمور.
لماذا لم أتلقَ مكالمتك؟
لماذا لم أتمكن من إنقاذك؟
أعلى قليلاً.
الأخت لينغ.
كه شين.
سأسألك مرة أخرى.
هل تريدين حقًا بسبب ذلك الماضي
أن تتحملي ضربه طوال حياتك؟
أنا لا أخاف.
لكنني أخاف
أن يتعرض طفلي للضرب مثلي.
هل فكرتِ في التغيير
والبدء من جديد؟
هل تقصدين
الطلاق؟
لقد فكرت في ذلك.
لأنني لا أريد أن يكبر طفلي
ويعيش في خوف وقلق كل يوم مثلي.
عندما ترتكبين خطأً، يجب عليك إيقاف الخسارة في الوقت المناسب.
لا يمكنك استخدام خطأ آخر لإصلاحه.
فهذا لن يؤدي إلا إلى تفاقم الأخطاء،
حتى تصلين إلى نقطة لا يمكن إصلاحها.
صديقتي المقربة تلك،
لم يساعدها أحد في أصعب أوقاتها.
لذا لم يكن بوسعها إلا أن تستمر في ارتكاب الأخطاء.
وفي النهاية،
لم تحصل حتى على فرصة للندم والبدء من جديد.
دعونا لا نفعل
أشياء نندم عليها،
حسناً؟
إذًا ماذا علي أن أفعل؟
سأساعدك في العثور على محامٍ.
أنا قلقة من أنكِ
لن تتمكني من التعامل مع الأمر بمفردك.
أنتِ بحاجة إلى من يساعدك.
شكرًا لكِ.
حقاً لا أعرف كيف أشكرك.
ليتنا التقينا في وقت أبكر.
دعينا من هذا الآن.
أهم شيء بالنسبة لكِ الآن
هو أن تعتني بصحتكِ
وتحافظي على استقرار مشاعركِ.
فأنتِ الآن لستِ وحدك.
يمكن لأمك أن تربيك بمفردها.
أليس كذلك؟
شكرًا.
لا تبكِ.
سيكون كل شيء على ما يرام.
كل شيء سيتحسن.
يا صاحب المحل.
هل تحتاج لمساعدة؟
إذا أردت شيئًا فخذه بنفسك.
شكرًا، شكرًا.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
تشانغ نينغ، اذهبي واعتنِ بالمتجر.
سأعود بعد قليل.
حسنًا.
يا سيدي
كم سعر هذه الأشياء؟
هل أنتِ بخير؟
لقد اشتقت لكِ كثيرًا.
يا سيدي.
كم سعر هذه الأشياء؟